Abra o terminal
Cole o texto abaixo, substituindo o seu email do Github.
ssh-keygen -t rsa -b 4096 -C "your_email@example.com"

Isso cria uma nova chave SSH, usando o email como uma label.

Gerando um par de chave RSA publica/privada.
“Enter a file in which to save the key,” aperte Enter. Isso aceita o padrão de onde fica o arquivo.
Enter a file in which to save the key (/home/you/.ssh/id_rsa): [Press enter]

Escreva uma frase de segurança. Para mais informações, veja “Working with SSH key passphrases”.
Enter passphrase (empty for no passphrase): [Type a passphrase]

Enter same passphrase again: [Type passphrase again]

Adicionando sua chave SSH no ssh-agent:
ssh-add ~/.ssh/id_rsa

Para copiar MANUALMENTE sua chave SSH:
cat ~/.ssh/id_rsa.pub

OU copie o SSH para a área de tranferência utilizando o xclip, para instalá-lo e copiar execute os seguintes comandos:
Linux	Ubuntu
sudo apt-get install xclip

Então rode:
xclip -sel clip < ~/.ssh/id_rsa.pub

Agora na sua página do GitHub vá até o menu Settings.
Clique em “SSH and GPG keys” na lateral esquerda.
Ou acesse diretamente este link: https://github.com/settings/keys
Clique no botão “New SSH Key”, preencha o título à sua escolha, geralmente o nome da máquina.
E cole o SSH que está na sua área de transferência na caixa de texte “Key”, se precisar coloque sua senha novamente.